Angkat kaki kiri Anda.
dr.Sai..
Apakah Anda menyukai pestanya?
Dan bagaimana keluarga saya?
Vinayak, fokus pada latihan.
Atau yang lain, Anda mungkin
menderita sakit di kaki Anda.
Dr. Sai, kenapa semua orang
di keluargaku mengenalmu?
Semua orang tahu namamu.
Bagaimana mungkin?
Angkat kaki kanan Anda.
Bu, kenapa semua
orang mengenalmu?
Katakan padaku, Bu.
Ya, sayang.
Keluargamu mengenalku.
Benarkah, Dr. Sai?
Lalu mengapa Pak Virat tidak
pernah memberi tahu saya?
Benar.  Kenapa ayah tidak
pernah memberitahuku?
Omong-omong, itu adalah hal yang baik.
Sekarang, kita bisa pergi
ke rumah Vinu kapan saja.
Benar, Bu?  - Tidak, Savi.
Kita tidak bisa pergi
ke rumah Vinayak.
Tapi kenapa?
Mengapa kita tidak bisa pergi?
Savi, kamu sudah
cukup bersenang-senang.
Sekarang, Anda harus
fokus pada studi Anda.
Jika Anda tidak
fokus pada studi Anda
maka aku akan marah.
Tapi saya belajar di rumah dan
Vinu baru saja
pulang dari sekolah.
Lalu kenapa kita tidak
bisa pergi ke rumah Vinu?
Savi, jangan keras kepala
pergi ke rumah Vinayak.
Aku mengizinkanmu, kemarin.
Hari ini, Anda harus mematuhi saya.
Vinayak, cobalah.
Sai, kamu masih di sini.
Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Apakah Anda ingin terlambat?
Ini dia.
Ayo cepat.
Sai..
Apa yang kamu tulis?
pengunduran diri saya.
Apa!
Tapi kenapa?
Karena itu adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Apa maksudmu?
Artinya, kepalaku meledak.
Bibi, aku muak.
Saya telah melakukan
semua yang saya tahu.
Saya seharusnya tidak
datang ke Nagpur tetapi
saya datang.  Saya datang
ke sini untuk Vinayak.
Aku tahu seharusnya aku
tidak mengirim Savi ke rumah
Chavan tapi tetap saja
aku mengirimnya ke sana.
Aku tahu seharusnya aku tidak
mengambil pekerjaan ini di panti asuhan.
Tapi saya mengambil pekerjaan itu.
Sekarang, ketika
saya telah menyadari
kesalahan saya maka
saya ingin memperbaikinya.
Saya ingin membuat
semuanya seperti sebelumnya.
Saya ingin kembali
dari tempat saya datang.
Dan saya tidak ingin
mengambil pekerjaan ini.
Saya mengambil pekerjaan ini untuk Vinayak.
Aku tidak tahu kenapa
harimu dan ibuku seperti ini.
Mereka selalu marah.
Savi, jangan marah.
Saya akan berbicara
dengan Dr. Sai sekali lagi.
Siapa tahu dia setuju kali ini.
Apa maksudmu karena Vinayak?
Saya mengambil pekerjaan ini
karena ada anak
lain seperti Vinayak.
Jika panti asuhan
memiliki fasilitas
yang baik atau jika
ada dokter yang baik
siapa yang telah merawat
Vinayak sejak awal
lalu Vinayak..
Kemudian dia bisa
bermain dan berlari.
Sai, aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Bagaimana urusan
Vinayak jika ada
dokter yang baik di
panti asuhan atau tidak?
Vinayak berada di panti asuhan.
Virat dan Patralekha
mengadopsinya dari panti asuhan.
Vinayak telah diadopsi?
Lupakan semua itu.
- Tidak, katakan padaku.
Vinayak bukan Tuan Virat
dan ms.  Putra Patralekha?
Bibi, berbicara lembut.
Dan tolong.
Tidak ada yang harus mencari tahu.
Khususnya anak-anak.
Vinayak bukan anak mereka.
Dia diadopsi.
Vinu, apakah kamu tidak
punya saudara kandung?
'Vinayak bukan putra mereka.'
'Vinayak diadopsi.'
Selamat siang, Sai.
Selamat siang.
Vinayak telah
menyelesaikan latihannya.
Anda bisa membawanya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bisakah Anda menyisihkan dua menit?
Dengar, aku perlu berada di suatu tempat.
Dan saya sudah terlambat.
Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Aku benar-benar minta maaf, Sai.
Apapun yang terjadi tadi malam..
Saya tidak tahu
bagaimana semua itu terjadi.
Dan berbicara banyak
dalam kondisi itu.
Saya sangat malu.
Besok dan seterusnya,
bawalah Vinayak di pagi hari.
Saya tidak akan mengambil
sesinya di sore hari.
Saya akan mengambil
sesinya di pagi hari.  Oke.
Apakah Anda tidak akan menanggapi
apa pun yang saya katakan?
Tidak ada yang
harus saya tanggapi.
Kita harus menjauhkan kehidupan
pribadi kita satu sama lain.
Faktanya, saya akan
mengatakan bahwa
kita harus mengurus
urusan kita sendiri.
Tidak ada gunanya mencampuri
kehidupan satu sama lain.
Vinu, kamu sudah selesai
dengan latihan hari ini, kan?
Anda pasti lapar.
Lihat, aku membawakan
'Sabudana Khichdi' untukmu.
Apa yang terjadi, Vin?
Kenapa kamu tidak makan?
'Sabudana Khichdi'
adalah favorit Anda, bukan?
Ibu membuat ini untukmu.
Makanlah, Vin.  Silahkan makan.
Halo, Savi!
Halo, Nona Patralekha!
Nona Patralekha..
buatan ibuku
'Sabudana Khichdi' untuk Vinu.
Tapi dia tidak makan.
Vinu menyukai 'Sabudana
Khichdi' yang saya masak untuknya.
Savi..
Lain kali, saya akan membawakan
'Sabudana Khichdi' untuk kalian berdua.
Dan kalian berdua bisa
memilikinya bersama, oke?
Oke, Nona Patralekha.
Vinu..
Ayo pergi, Pak.
Vinu, bagaimana harimu?
Apa yang terjadi, Vin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Apakah ada yang mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Apakah Dr. Sai mengatakan sesuatu?
'Vinayak bukan putra mereka.'
Vinu!
Katakan sesuatu.  Lihat saya.
Sayang..
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Dr Joshi, ada apa
Anda mengundurkan
diri sebelum memulai
pekerjaan Anda?
Tolong beritahu saya jika
Anda memiliki masalah apapun.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
menyelesaikan semua masalah Anda.
Bu, pertama-tama,
saya minta maaf.
Saya mengundurkan
diri tiba-tiba.
Dan masalah saya
bersifat pribadi.
Ini tidak terkait
dengan pekerjaan ini.
Jadi, Anda tidak
bisa berbuat apa-apa.
Sejujurnya, saya sangat
ingin bekerja di sini.
Untuk mengobati anak-anak.
Lalu mengapa Anda tiba-tiba
mengubah keputusan Anda?
Saya punya alasan pribadi.
Anak-anak senang tentang Anda.
Ketika mereka mengetahui
bahwa Anda tidak bergabung
maka mereka akan terluka.
Dr Joshi, pasti ada sesuatu yang bisa saya lakukan ..
- Bu ..
Saya telah memutuskan.
Maaf.
Maaf aku seharusnya
tidak bertanya tapi
apakah Chavans alasannya?
Kakak ipar, tehmu.
Wow!  Vinu kembali.
Naik ke atas, cepat
bersiap-siap dan turun.
Ayahmu akan
membawamu ke 'Dandiya'.
Itu luar biasa.
Vinu..
Ada apa, kawan?
Segarkan dirimu dan
datanglah ke kamarku.
Saya telah memutuskan
foto-foto pesta.
Kemudian kami berdua akan memutuskan foto
mana yang akan dimasukkan ke dalam album.
Vinu!
Apa yang terjadi padanya?
Patralekha..
Ada apa sayang?
Sejak dia datang, dia diam.
Apakah ada yang terjadi?
Bahkan aku tidak mengerti
apa yang telah terjadi padanya.
Sejak aku menjemputnya
dari tempat Sai
dia kesal; dia kecewa.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Saya mencoba berbicara
dengannya di dalam
mobil tetapi dia tidak
berbicara dengan saya.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apakah Sai
mengatakan sesuatu kepada Vinu.
Sonali!
saya yakin
Sai akan mengatakan
sesuatu kepada Vinu.
Sai tidak tahan dengan
kebahagiaan Patralekha.
Jadi, karena cemburu
dia melampiaskannya pada Vinu.
Bu, karena beberapa
alasan pribadi
Saya akan meninggalkan pekerjaan ini.
Baiklah.
Ketika Anda telah memutuskan maka ..
Tetapi kapan pun
Anda ingin kembali
maka Anda dapat
bergabung dengan kami.
Anda akan selalu disambut.
'Kurasa, hari itu tidak
akan pernah tiba.'
Patralekha..
- Ya.
Siapkan Vinu dan
bahkan Anda bersiap-siap.
Kami akan pergi dan
bermain Dandiya hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat kesal?
Pergi dan tanyakan ini pada Sai.
Apa yang terjadi sekarang?
saya tidak tahu
mengapa Vinu kesal dia tidak
berbicara dengan siapa pun.
'Vinayak bukan putra
Virat dan Patralekha.'
'Dia diadopsi.'
Saat dia berangkat sekolah
dia dalam suasana hati yang baik.
Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja ketika
dia kembali dari sekolah.
Tapi Sai tidak
membiarkannya baik-baik saja.
Vinu
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu kesal?
Semua orang di rumah
mengkhawatirkanmu.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Anda tidak akan
memberitahu ayahmu juga.
Kamu bukan ayahku.
Oh..
jadi Vinu kesal dengan ayahnya.
Oke baik, tapi apa yang saya lakukan?
Jika Anda tidak memberi tahu saya, apakah
Anda akan menceritakannya kepada ibumu?
Tidak, dia bukan ibuku juga.
Bukan ibumu juga.
Kamu juga kesal dengan ibumu.
Bisakah saya menelepon nenek Anda?
Apakah Anda akan memberitahunya?
- TIDAK
dia bukan nenekku.
Bahkan nenekmu?
Bisakah saya menelepon
nenek yang lain?
Bahkan dia bukan nenekku.
Tidak ada yang menjadi milikku di sini.
Hai
Mengapa kamu berbicara
seperti ini anakku?
Anda kesal dengan semua orang.
Dengarkan anakku
jika Anda tidak berbicara dengan
siapa pun dan tidak
mengatakan apa-apa
bagaimana kita tahu
apa masalahnya?
Jika Anda memiliki masalah dalam
hidup Anda, Anda
dapat berbagi dengan
ibumu, ayahmu atau
seluruh keluargamu.
Jika Anda tidak mengatakan bagaimana kita
bisa menemukan solusi untuk masalah tersebut.
Kalian semua berbohong padaku.
Anda bukan ayah dan ibu saya.
Anda telah mengadopsi saya.
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Apa?
Apa yang kamu katakan sayangku?
Vinayak kamu adalah anakku.
Aku tahu
bahwa Anda mengadopsi
saya dari panti asuhan.
Anda berbohong kepada saya.
Bahkan ibu berbohong padaku.
Semua orang berbohong padaku.
Anda telah mengadopsi saya.
Vinu
Tidak sayang ku
Kalian berdua bukan orang tuaku.
Siapakah orang tua saya yang sebenarnya?
Mengapa kamu berbicara
seperti ini sayangku?
Kami adalah orang tuamu.
Vinu.
Sayangku
Ya
kami mengadopsimu, Vinu.
Patralekha
Vinu
sayangku, kami mungkin
telah mengadopsimu
tapi kami mencintaimu
lebih dari hidup kami.
Aku dan ayahmu
akan melakukan apapun
untuk kebahagiaanmu.
Tidak ada seorang pun di
rumah ini yang tidak mencintaimu.
Anda adalah putra kami.
Vinu
Anda adalah milik kami sendiri.
Kamu milikku dan anak ayahmu.
Mengapa saya tidak tinggal
dengan orang tua kandung saya?
Apakah mereka tidak menyukai saya?
Tidak mungkin
bukan seperti itu sayangku.
Bukan begitu.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang tidak menyukai Anda.
Ayahmu dan aku
paling menyukaimu.
Hidup kami tidak
lengkap tanpamu.
Ya.
- Jangan berpikir seperti ini.
Tapi kalian berdua bukan
orang tua kandungku?
Hanya orang tua sejati yang
mencintai anak-anak mereka.
Sama seperti orang tua
teman saya mencintai mereka.
Seperti yang dilakukan orang tua.
Aku bukan anak kandungmu.
Lalu, mengapa kalian
berdua mencintaiku?
Aku bahkan tidak tahu
siapa orang tuaku yang sebenarnya.
Mengapa mereka meninggalkan saya?
Apakah saya anak yang buruk?
- Hai!  - TIDAK!
Tidak sayang.
Sama sekali tidak.
Vinu!
Kamu yang terbaik.
Anda adalah yang terbaik di dunia ini.
Anak kita tidak akan pernah jahat.
- Tentu saja tidak.
Kamu sangat baik.
Sayang
berbicara jujur
Kami akan memberi
tahu Anda kebenaran ini.
Kami hanya menunggu
waktu yang tepat.
Anda terlalu muda untuk mengetahui hal ini.
Itulah satu-satunya alasan kami
tidak memberi tahu Anda kebenaran ini.
Kami menyembunyikannya dari Anda.
Dan haruskah aku memberitahumu sesuatu
Dari hati saya?
Kebenaran ini
tidak akan mengubah
apa pun di antara kita.
Anda adalah putra kami.
Kamu masih ada dan
kamu akan selalu ada.
Saya berjanji.  Oke?
Tolong jangan menangis, sayang.
Silakan.
Dengan baik..
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Dari dokter wanita.
Dari dokter wanita?
'Apakah Vinayak'
'di panti asuhan?'
Virat, bagaimana
Sai mengetahuinya?
'Mengapa kau merenggut
putraku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan?
- Aku mempercayaimu'
'dan Anda mengatakan yang sebenarnya
bahwa kami bersembunyi darinya.'
'Mengapa kamu mengatakan
kepadanya bahwa dia bukan anak kita'
'dan dia diadopsi?'
'Balas dendam apa yang
ingin kamu cari dariku, Sai?'
'Aku belum membalas
dendam darimu.'
'Tetapi jika Anda masih berpikir
saya bertanggung jawab untuk ini'
'Aku akan membawa Vinayak kembali.'
"Aku tidak percaya padamu lagi."
'Ini adalah pilihan Anda, apakah
Anda ingin membantu saya atau tidak'
'dalam menemukan Vinayak.'